//Критерии
1 критей может иметь много значений. !!!обязательно.(Желательно делать в одой строке) "Предложить вводить значения через разделитель ";" или 
любой другой разделитель".
Преподователь хочет чтоб это был как список или чтото типо того.
Обзятельно номера критерий.!!!!
?Обязательно под каждый проект своя папка. (В чем сложность пользователь может размесить файл в любой месте компьютера и также создать 
под него папку)
Добавить индикатор проекта.(Добавить идекатор с именнем файла который открыт в данный момент?)
!ПРодумать логику на загрузке из файла 
!При сохранении оставлять только имя файла.
//Правила
В правилах должен быть только индекс критерия(например 1.1 (Первый критерий, первое значение.))
Общий вид правила: "Если 1.1 и 1.2 и 2.4 то __________."